Реализовать Интернет-магазин продажа талонов на топливо
	 	 	 	
Срок выполнения - неделя.
Суть задания - Интернет-магазин продажа талонов на топливо
Критерии качества: чистый, понятный и структурированный код.
Отчет о задании - репозиторий или ссылка на архив для скачивания проекта

Оцениваются в т.ч. и не до конца выполненные задания!

Цель тестового задания - оценить уровень знаний кандидата по технологиям:
Java Core/Java EE (Collections Framework, JDBC, Servlet API, JSP, JSTL)
HTML, JS, CSS
Web-сервисы (REST xml и json)
Spring и Spring MVC
Опционально - Spring Data, Spring Security, AngularJS
[Spring Boot - НЕ использовать!]

Описание предметной области:
Клиент заходя на сайт может посмотреть витрину товаров (товар с ценой), для заказа нужна регистрация. Единица измерения - литры, заказ принимается кратно 20л. В заказе допускается произвольное сочетание видов топлива/АЗС. По мере заполнения заказа должен отображаться уже выбранные позиции с кол-вом, суммой и суммой итого.
После обработки заказа администратором товар “отправляется” пользователю, т.е. меняется статус заказа

Справочник видов топлива
А92
А95
А95+
ДТ
ДТ+

Справочник АЗС
Neftek
Авиас
OKKO
WOG


Приложение должно состоять из следующих частей:
База данных
Web-сервис, принимающий запросы от клиентских программ по протоколу http
Web-интерфейс пользователя
Web-интерфейс администрирования

Внешнее оформление на усмотрение кандидата.

Требования к компонентам:
В БД хранятся справочники и заказы
Web-сервис должен обеспечивать все необходимые для работы интерфейсов администрирования и просмотра операции.RESTful в форматах json и xml: поиск, добавление, редактирование, удаление. 
Dao - слой реализовать на “голом” JDBC, Spring JdbcTemplate и, по желанию, Spring Data. Т.е. один из интерфейсов реализовать на JDBC, другой JdbcTemplate (обе имплементации для одного интерфейса не нужны!).
Web-интерфейс пользователя:
CRUD операции с заказом
просмотр выполненных/отправленных заказов (история заказов)
Web-интерфейс администрирования
ведение справочников (видов топлива, азс, цен)
просмотр/редактирование заказов
“доставка” заказа пользователю
формирование суммарного заказа (по всем пользователям)

